Các bước để chạy thử file 'Speech_recognition_test.py':
    b1: install speechrecognition
    b2: install PyAudio
    run..

Tổng quan dự án:
    Ứng dụng luyện phát âm tiếng anh có sử dụng trí tuệ nhân tạo.

Phương thức hoạt động:
    Khi vào ứng dụng, người dùng sẽ được hệ thống đề xuất hiển thị các văn bản với độ khó/độ dài tùy cấp độ, người dùng
    chỉ việc đọc theo văn bản được hiển thị, hệ thống sẽ ghi nhận phát âm và đưa ra đánh giá về phát âm của người dùng.
    Từ đó đưa ra các đề xuất/ví dụ để cải thiện phát âm.

